### CC Antya 1.82

> শ্লোক পড়ি’ প্রভু সুখে প্রেমাবিষ্ট হৈলা ।\
> হেনকালে রূপ-গোসাঞি স্নান করি’ আইলা ॥৮২॥

> śloka paḍi' prabhu sukhe premāviṣṭa hailā\
> hena-kāle rūpa-gosāñi snāna kari' āilā

*ш́лока пад̣и’*—прочитав этот стих; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *сукхе*—в великом счастье; *према-а̄вишт̣а хаила̄*—преисполнился экстатической любви; *хена-ка̄ле*—в это время; *рӯпа-госа̄н̃и*—Шрила Рупа Госвами; *сна̄на кари’*—совершив омовение; *а̄ила̄*—вернулся.

**Прочитав этот стих, Шри Чайтанья Махапрабху преисполнился экстатической любви. В тот самый миг вернулся Рупа Госвами, завершив омовение в море.**
